Биеийн тамирын хүмүүжил
=======================
Вася сургуулийн биеийн тамирын багш. Бусад биеийн тамирын багш нараас ялгаатай нь Вася сурагчид өндөр намаараа зогссон байхад дургүй. Үүний оронд хүүхдүүдийг өндрөөр нь $a_1$, $a_2$, $...$, $a_n$ дарааллаар зогссон нь дээр гэж үздэг, энд $a_i$ нь эгнээний $i$-р хүүхдийн өндөр. Хүүхдүүд энэхүү өвөрмөц дарааллыг санахад хэцүү байсан бөгөөд өнөөдөр тэд дараах байдлаар: $b_1$, $b_2$, $...$, $b_n$ гэж жагссан байсанд Вася үнэхээр их бухимдав. Одоо Вася ахин байрыг нь сольж $a_1$, $a_2$, $...$, $a_n$ дараалалд оруулахыг хүслээ. Вася үйлдэл бүрт жагсаалаас зэрэгцэн зогсож байгаа хоёр хүүхдийг сонгон байрыг нь солино. Васягийн хүссэн байрлалд оруулахад нь Васяд тусална уу. Заавал хамгийн цөөн үйлдлээр гүйцэтгэх шаардлагагүй.

### Оролт
Эхний мөрөнд сурагчдын тоо болох $n$ ($1 ≤ n ≤ 300$) бүхэл тоог агуулна. Хоёрдахь мөр сурагчдын байрлах ёстой дараалал болох $n$ ширхэг зайгаар тусгаарлагдсан $a_i$ ($1 ≤ a_i ≤ 10^9$) тоог агуулна, энд $a_i$ нь $i$-р байрлалд зогсох хүүхдийн өндөр. Гурав дахь мөр хүүхдүүдийн одоогийн байрлалыг илэрхийлэх $n$ ширхэг зайгаар тусгаарлагдсан $b_i$ ($1 ≤ b_i ≤ 10^9$) тоонуудыг агуулна, энд  $b_i$ нь $i$-р байрлалд зогсож байгаа хүүхдийн өндөр. Зарим хүүхдүүд ижил өндөртэй байж болно. Одоо зогсож байгаа болон шаардлагатай байрлалд зогсох өндрүүд ямар ч байсан давхцна, өөрөөр хэлбэл $a$, $b$ олонлог нь тэнцүү байна.


### Гаралт
Эхний мөрөнд үйлдлийн тоо болох $k$ ($0 ≤ k ≤ 10^6$) бүхэл тоог хэвлэ.
Энэ нь хамгийн цөөн байх албагүй боловч $10^6$-аас хэтрэхгүй байх ёстой. Дараагийн $k$ мөрөнд, мөр бүрт зайгаар тусгаарлагдсан хоёр бүхэл тоо өгөгднө. Мөрөн дэх $p_i$, $p_i + 1$ ($1 ≤ p_i ≤ n - 1$) тоо нь Вася $p_i$, $p_i + 1$ байрлал дахь хүүхдүүдийн байрыг солино гэсэн үг.

-- Sugardorj
