Гар бөмбөг
===============

Петяа гар бөмбөгт маш дуртай. Нэг өдөр тэрээр гар бөмбөгийн тэмцээнд хоцорч байлаа. Түүнд өөрийн гэсэн машин байсангүй тул такси барихаар шийдсэн. Хот нь зарим нь хоёр чиглэлтэй замаар холбогдсон $n$ уулзвараас бүрдэнэ. Зам бүрийн урт нь эерэг бүхэл тоон метрээр хэмжигдэх ба замууд өөр өөр урттай байж болно.

Эхлээд уулзвар бүр дээр нэг такси зогссон байна. Хэрэв хоорондын зай нь $t_i$-аас ба бол $i$ дахь уулзвар дээр байгаа таксиний жолооч Петяаг өөр нэг уулзварт (магадгүй хэд хэдэн уулзварын даван) хүргэж өгч чадна. Мөн унааны хөлс нь зайнаас хамаардаггүй ба $c_i$ төгрөг байна. Такси замын голд зогсож чадахгүй. Танкси болгон ганц л удаа хэрэглэгдэнэ. Петяа эхлээд зогсож байсан газраасаа л такси бариж чадна.

Одоо Петяа $x$ уулзвар дээр байгаа бөгөөд гар бөмбөгийн тэмцээн $y$ уулзвар дээр болж байгаа. Гар бөмбөгийн тэмцээний газар очихын тулд үрэх хамгийн бага мөнгөний хэмжээг ол.

### Оролт

Эхний мөр $n, m (1 <= n <= 1000, 0 <= m <= 1000)$ бүхэл тоонуудыг агуулна. Тэдгээр н уулзвар болон замын тоонууд. Уулзварууд 1-ээс $n$ хүртэл дугаарлагдсан. Дараагийн мөр $x, y$ бүхэл тоонуудыг агуулна. Тэдгээр нь эхний болон төгсгөлийн уулзварууд. Дараагийн $m$ мөр замуудыг дүрслэнэ. Зам бүр гурван бүхэл тоо $u_i, v_i, w_i (1 <= u_i, v_i <= n, 1 <= w_i <= 10^9)$-аар дүрслэгдэх ба тэдгээр нь тухайн замаар холбогдсон уулзварууд болон замын урт юм. Дараагийн $n$ мөр $i$ дахь зогсоол дээр зогсож байгаа таксины жолоочийн явж чадах хамгийн их зай, унааны үнийг дүрсэлсэн $n$ ширхэг $t_i, c_i (1 <= t_i, c_i <= 10^9)$ хос тоонуудыг агуулна. Зам заавал өөр өөр уулзваруудыг холбох ба харин хоёр уулзварын дунд нэгээс олон зам байж болно. Мөрөнд байгаа тоо бүр зөвхөн нэг хоосн зайгаар тусгаарлагдана.

### Гаралт

Хэрэв таксинууд Петяаг зорьсон газар нь хүргэж чадахгүй бол "-1"-ийг хэвлэ (апострофгүйгээр). Эсрэг тохиолдолд хамгийн бага үнийг хэвлэнэ.

C++ дээр 64-bit бүхэл тоог уншихдаа бүү %lld хэрэглэ. cin, cout урсгал эсвэл %I64d хэрэглэ.

### Тэмдэглэл

Тохиромжтой зам нь 1-ээс 2-т (4-р уулзвараар) хүрч дараа нь 2-оос 3-т очно. Нийт 7+2=9 төгрөг болно.

-- devman
