Утасны дугаар
=============
Нводск-д өвөл үнэхээр хүйтэн! Тийм болохоор $n$ ширхэг найзууд таксидаад, pizza
захиалчихаад охидууд дуудахаар болов. Хотын утасны дугаарууд гурван хос тооноос
тогтдог (жишээ нь $12-34-56$). Найз бүр $s_i$ хэмжээтэй дугаарын тэмдэглэлтэй.
Таксины дугаар зургаан ижилхэн дугаараас тогтдог (жишээ нь $22-22-22$), pizza
захиалгын дугаар нь буурах эрэмбэтэй (жишээ нь $98-73-21$), бусад бүх дугаар нь
охидуудын дугаар.

Таньд бүх найзуудын утасны дугаартай жагсаалт байгаа. Бүх зүйлийг захиалах
тохиромжтой утасны дугаарын жагсаалттай найзыг ол (Аль ч төрлийн дугаараас
хамгийн ихийг агуулсан).

Хэрвээ хэн нэгний дугаарын жагсаалтанд нэг дугаар хоёр удаа орсон байвал
**хоёроор тоолно**. Жагсаалтны дугаар болгон хэдэн ч удаа орсон байсан тоологдох
ёстой.


### Оролт
Эхний мөр найзуудын тоо болох $n$ ($1 ≤ n ≤ 100$)-г агуулдна.

Дараагийн $n$ блок найз бүрийн дугаарын жагсаалтыг илтгэнэ. Блок нь дараах
байдлаар илэрхийлэгдэнэ: Эхэнд $s_i$ бүхэл тоо ба $name_i$ ($0 ≤ s_i ≤ 100$)
тэмдэгт мөр - $i$ дах найзын жагсаалтандах дугаарын тоо болон нэр. Нэр нь хоосон
биш мөн латин том жижиг үсгээс тогтох ба $20$-оос илүүгүй тэмдэгт агуулсан.
Дараагийн $s_i$ мөр бүр"XX-XX-XX" хэлбэртэй дугааруудыг агуулна $X$ нь $0-9$
хүртэлх цифр.


### Гаралт
Эхний мөр дараах өгүүлбэрийг агуулна "If you want to call a taxi, you should call: ".
Дараа нь хамгийн их таксины дугаартай найзуудын нэрийг хэвлэ.

Хоёрдох мөрөнд дараах өгүүлбэрийг хэвлээд "If you want to order a pizza, you should call: "
хамгийн их pizza захиалгийн газрын дугаартэй найзуудын нэрсийг
хэвлэнэ.

Гуравдах мөрөнд дараах өгүүлбэрийг хэвлээд
"If you want to go to a cafe with a wonderful girl, you should call: "
хамгийн их охины дугаар мэддэг найзуудын нэрсийг хэвлэнэ.

Нэрсийг оролтын дарааллаар хэвлэнэ. Нэрсийг таслал болон зайгаар тусгаарлана.
Мөр болгон цэгээр төгсөнө. Гаралтан дээр тодруулмаар байвал жишээ тестийг харна
уу. Та гаралтыг яг жишээн дээрх шиг хийх ёстой ба илүү зайнууд зөвшөөрөгдөхгүй.

-- Баттулга
