Тээвэрлэлт
==========
Валера Японд эрдэм шинжилгээний ажил хийж байх үедээ нэлээд хэдэн робот худалдаж
авчээ. Одоо тэр онгоцны буудал дээр байгаа бөгөөд тун удахгүй нисэх гэж байгаа
тул роботуудаа аль болох хурдан ачааны хэсэгт хүргэх шаардалгатай болсон.

Роботууд өөрсдөө явж чаддаг ба зарим роботууд өөр роботуудыг зөөх чадвартай.
Өөрөөр хэлвэл бид бүх $i$-р робот аль  роботыг зөөж чадахыг илэрхийлэх $c_i$
тоог мэднэ. Мөн зөөгдөж буй $c_i$ робот дахин өөр роботуудыг өөртөө зөөж болно.

Роботууд хөдлөхийн тулд тодорхой хэмжээний бензин зарцуулдаг бөгөөд Валера
сүүлийнхээ мөнгийг шавхаж $S$ литр бензин худалдаж авсан гэнэ. Валера бүх робот
тодорхой зайнд л явж чадна гэдгийг мэдэж байгаа. Иймд $c_i$ дээр нэмээд бүх
роботын хувьд хөдлөхөд шаардлагатай бензин $f_i$ ба явж чадах зай $l_i$ гэсэн
хэмжигдэхүүн байдаг.

Багахан цаг үлдсэн, бас жоохон бензин байгаа тул Валера хамгийн олон тооны
роботыг ачааны хэсэгрүү аваачихыг хүсч байгаа юм. Тэр дараах байдлаар ажиллана:

 - Эхлээд тэр ачааны хэсэгрүү өөрөө явах роботуудыг сонгоно. Үүнд тэдгээрийн
   хэрэглэх нийт бензин $S$-с хэтэрч болохгүй.
 - Дараа нь илүү олон робот зөөхийн тулд роботууд дотор зөөж болох роботуудыг
   хийнэ. Энд өөрөө хөдлөхгүй робот өөр дотроо робот зөөж болохыг анхаараарай.
 - Үүний дараа бүх сонгогдсон роботууд Валератай хамт ачааны хэсэгрүү явах
   бөгөөд үлдсэн бүх роботууд алдагдана.

Ачааны хэсэг хүртэл $d$ метр зайтай тул хөдлөх роботууд ядаж $d$ зайг туулж
чаддаг байх хэрэгтэй. Валера нэг хөдөлсөн бол роботуудын байрлал болон бусад
юмыг өөрчилж чадахгүй.

Валерад гэрлүүгээ авч явж чадах хамгийн олон роботны тоо болон, үүнд шаардагдах
хамгийн бага бензиний хэмжээг олж өгөөрэй. Тэр үлдсэн бензинийг дараагийнхаа
судалгаанд ашиглах гэж байгаа юм л даа.


### Оролт
Оролтын эхний мөрөнд роботын тоо $n$, ачааны хэсэгт хүртлэх зай $d$, байгаа
бензины хэмжээ $S$ ($1 ≤ n ≤ 10^5$, $1 ≤ d, S ≤ 10^9$) өгөгдөнө.

Дараагийн $n$ мөрөнд роботуудын мэдээлэл байна. $i$-р мөрөнд авч явж чадах
роботын дугаар $c_i$, роботыг хөдлөгөхөд шаардлагатай бензины хэмжээ $f_i$, явж
чадах зай $l_i$ дарааллаар 3 тоо өгөгдөнө. Энд $0 ≤ c_i, f_i, l_i ≤ 10^9$ байна.


### Гаралт
Гаралтанд авч явж чадах хамгийн олон роботын тоо болон үүнд зарцуулагдах хамгийн
бага бензины хэмжээг хэвлэ. Хэрвээ Валера ямар ч робот авч явах боломжгүй бол 2
ширхэг $0$-г хэвлэнэ.

-- zoloogg
