Тоглоом
=======

Фурик, Рубик хоёр компьютерийн тоглоом тоглох дуртай. Фурик саяхан Рубикийн сонирхдог төрлийн нэг тоглоом олжээ. Тоглоом нийт $n$ үетэй бөгөөд тоглогч нэг үеийг давахын тулд эхлээд өөр хэд хэдэн үеийг давах шаардлагатай. Бид тоглоомын бүх үеийн давах хэрэгтэйг мэдэж байгаа, өөрөөр хэлвэл цикл байхгүй.

Рубикт тоглоом тоглож болох $3$ компьютер байгаа. Бүх компьютерүүд өөр өөр өрөөнд байрласан. Мөн тоглоомын тодорхой үе нь аль нэг компьютер дээр л давах боломжтой байдлаар зохион бүтээгджээ. Эдгээр компьютерүүдийг $1$-с $3$-р дугаарлавал Рубик дараах үйлдлүүдийг гүйцэтгэж чадна. Үүнд:

 - Аль нэг компьютер дээр аль нэг үеийг давна. Энд яг $1$ цаг зарцуулна.
 - $1$-р компьютерээс $2$-рхуу явахад яг $1$ цаг зарцуулна.
 - $1$-р компьютерээс $3$-рхуу явахад яг $2$ цаг зарцуулна.
 - $2$-р компьютерээс $1$-рхуу явахад яг $2$ цаг зарцуулна.
 - $2$-р компьютерээс $3$-рхуу явахад яг $1$ цаг зарцуулна.
 - $3$-р компьютерээс $1$-рхуу явахад яг $1$ цаг зарцуулна.
 - $3$-р компьютерээс $2$-рхуу явахад яг $2$ цаг зарцуулна.

Рубикт бүх үеийг давахад зарцуулах хамгийн бага цагыг олж өгнө үү. Тэр тоглож эхлэхдээ аль ч компьютерээс эхэлж болно.


### Оролт
Эхний мөрөнд тоглоомын үеийн тоо $n$ ($1 ≤ n ≤ 200$) байна. Дараагийн мөрөнд нийт $n$ ширхэг $c_i$ ($1 ≤ c_i ≤ 3$) өгөгдөнө. $i$-р тоо $c_i$ нь $i$-р үеийг аль компьютер дээрээс давж болохыг илэрхийлнэ.

Дараагийн $n$ мөрөнд үеүүдийн мэдээлэл өгөгдөнө. $i$ мөрний эхэнд уг үеийг давахын тулд хэдэн үе давсан байх ёстойг илэрхийлэх $k_i$ ($0 ≤ k_i ≤ n-1$) тоо байна. Үүний дараа нийт $k_i$ ширхэг давсан байх үеүүдийн дугаар болох $a_{i,j}$ ($1 ≤ a_{i,j} ≤ n$; $a_{i,j} ≠ i$) тоонууд өгөгдөнө.

Та үеүүдийг $1$-с $n$ хүртэл дугаарлагдсан гэж үзээрэй. Энд ямар нэг цикл байхгүй.


### Гаралт
Бодлогын хариу болох ганц тоог хэвлэ.

-- zoloogg
