Дима ба шат
===========

Димад $n$ гишгүүртэй шат байдаг. Эхний гишгүүр нь $a_1$ өндөртэй. Хоёр дахь гишгүүр нь $a_2$ өндөртэй гэх мэт сүүлийн гишгүүрийн өндөр нь $a_n$  ($1$≤$a_1$≤$a_2$≤...≤$a_n$).

Дима шатаараа тоглохоор шийджээ. Тэр шатныхаа дээрээс хайрцагнуудыг унгаж байв. $i$-р хайрцаг нь $w_i$ өргөн $h_i$ өндөртэй. Дима хайрцагаа яг доош нь шатны эхний $w_i$ гишүүрүүд дээр унагаж байв. Унагалт болгонд доорх хоёр үзэгдлийн аль нэг нь үзэгдэх нь илэрхий:

 - Хайрцагны доод хэсэг гишгүүр дээр унах.
 - Хайрцагны доод хэсэг өмнөх унагасан хайрцагны дээр унах.

Зөвхөн сууриар унахыг л авч үзэх бөгөөд ямар нэгэн байдлаар булан хажуу талаар наалдахыг тооцохгүй. Нарийвчлан хэлбэл $w_i$ өргөнтэй хайрцаг $w_{i+1}$ дугаартай гишгүүртэй хамааралгүй юм.

Чамд Димагын шат бол унагах хайрцагны мэдээлэл дараалаараа өгөгдсөн бол хайрцаг болгоны хувьд хайрцагын доод хэсэг хэр өндөр тогтож байгааг тодорхойл. Өмнөх хайрцаг тогтсоны дараа л дараагын хайрцагыг унагаана.

### Оролт

Эхний мөрөнд нэг бүхэл тоо $n$ ($1 ≤ n ≤ 10^5$) — шатны гишгүүрүүдийн тоо. Хоёр дахь мөрөнд үл буурах $n$ ширхэг элементтэй дараалал өгөгдөнө $a_1$,$a_2$,...,$a_n$ ($1$≤$a_i$≤$109$; $ai$≤$a_{i+1}$).
Дараагын мөрөнд нэг бүхэл тоо $m$ ($1$≤$m$≤$10^5$) - хайрцагны тоо.
Дараагын $m$ ширхэг мөрөнд $w_i$, $h_i$ ($1$≤$w_i$≤$n$; $1$≤$h_i$≤$10^9$) - $i$-р хайрцагны хэмжээ.

Мөр бүрийн тоонууд зайгаар тусгаарлагдан өгөгдөнө.

### Гаралт

$m$ ширхэг тоог хэвлэ. Өгсөн дарааллын дагуу унагасан хайрцаг болгоны дараа хайрцагны доод хэсэг ямар өндөр газардаж байгааг хариуг хэвлэ.

C++ хэл дээр 64-битийн тоо хэрэглэх үед %lld-г хэрэглэхгүй байхыг зөвлөж байна.
%I64d, эсвэл cin, cout стриймийг ашиглана уу.

[Орчуулга хяналт хийгдээгүй. ^_^ ... ]

-- byambadorjp
