## Цанын бааз ##

Валера амралтаараа өөрийн юмнуудаа бэлтгээд цанын бааз руу явахаар болжээ..

Тэр цанын аялалд дуртай ч төөрчхөж магадгүйгээ ойлгожээ. Хэн нэгэн түүнд дараах зөвлөгөөгө өгчээ: Бааз нь $n$ ширхэг объекттэй (объектүүд $1$-с $n$ хүртэлх бүхэл тоонуудаар дугаарлагдсан.Объект бүр нь буудал эсвэл уул.

Мөн тэрээр цанын бааз нь олон цанын замтайг мэджээ. $v$ объект бүрийн хувьд $u$-с $v $ -рүү хүрэх зам олддог байх $u$ объект  нэг ихдээ нэг л  байна. Мөн ямар ч буудлаас өөр нэг объект рүү хүрэх зам олддоггүй нь мэдэгдэж буй.

Валера төөрчих вий гэж айсандаа таниас зам асууж байна. Зам нь $v_1,v_2,...,v_k (k\ge 1)$ объектүүдээс тогтох ба доорх нөхцөлүүдийг хангах ёстой:

 1. $v_1, v_2,...,v_{k-1}$ дугаартай объектүүд уул ба, $v_k$ дугаартай объект буудал байна.
 2. Дурын $i (1\le i  \le k) $ бүхэл тоону хувьд  $v_i$ объектоос гарсан яг нэг зам олдох ба энэ нь  $v_{i+1}$ объект рүү чиглэж байх учиртай.
 3. Зам нь аль болох олон объектоор дамжиж байх ёстой. (ө.х $k$-н хамгийн их утгандаа хүрэх хэрэгтэй)

Валерад тусалж дээрх шинжүүдийг агуулсан зам олно уу!

ОРОЛТ
Эхний мөрөнд объектүүдийн тоо $n (1\le n\le 10^5)$ өгөгдөнө.

Дараагийн мөрөнд  $n$ ширхэг объектүүдийг тодорхойлох $n$ ширхэг бүхэл тоо зайгаар тусгаарлагдан өгөгдөнө: $type_i$ тэгтэй тэнцэж байвал $i$дэх объект нь уул ба $type_i$ нэгтэй тэнцэж байвал $i$ дэх объект нь буудал байна. Ядаж нэг  буудал заавал байна.

Гурав дахь мөрөнд цанын замуудыг тодорхойлсон $a_1,a_2,...,a_n (0\le a_i\le n)$тоонууд зайгаар тусгаарлагдан өгөгднө. Хэрэв  $a_i=0$ бол $v$-с рүү $i$ хүрэх зам олддог $v $ объект олдохгүй. Хэрэв  $a_i=0$ бол $v$-с рүү $i$ хүрэх зам олддог $v $ объект олдохгүй. Харин $a_i=1 $ байвал  $v$-с рүү $i$ хүрэх зам олддог $v $ объект олдоно.

**ГАРАЛТ**
Эхний мөрөнд Валерагийн явж болох замын урт хамгийн ихдээ хэд байхыг илтгэх  $k$ тоог хэвлэнэ үү.
Хоёр дахь мөрөнд замыг тодорхойлох $v_1,v_2,...,v_k$ $k$ ширхэг бүхэл тоонуудыг хэвлэнэ үү. Олон шийд байвал аль нэгийг нь дураар сонгон хэвлэхэд хангалттай.

-- Төрбат
