Вася ба Нийтийн тээвэр
======================
Вася үргэлж нийтийн тээврээр зорчдог. Хотын тээвэрт тролейбус ба автобусууд
гэсэн хоёр төрлийн унаа явдаг. Хот $n$ ширхэг автобусууд болон $m$ ширхэг
тролейбусуудтай. Автобусууд $1$-ээс $n$ хүртэл бүхэл тоонуудаар дугаарлагдсан,
тролейбусууд $1$-ээс $m$ хүртэл бүхэл тоонуудаар дугаарлагдсан болно.

Нийтийн тээвэр үнэ төлбөргүй биш. Бидэнд худалдаж авах боломжтой $4$ төрлийн
тасалбар:

 1. Нэг автобус эсвэл тролейбусанд зориулсан нэг удаагийн зорчих тасалбар. Энэ
    нь $с_1$ бурлийн үнэтэй;
 2. Нэг автобус эсвэл зарим тролейбусанд зориулсан хязгааргүй зорчих эрхийн
    тасалбар. Энэ нь $c_2$ бурлийн үнэтэй;
 3. Бүх автобус эсвэл бүх тролейбусанд зориулсан хязгааргүй зорчих эрхийн
    тасалбар. Энэ нь $c_3$ бурлийн үнэтэй;
 4. Бүх автобус болон бүх тролейбусанд зориулсан хязгааргүй зорчих эрхийн
    тасалбар. Энэ нь $c_4$ бурлийн үнэтэй.

Вася хэдэн удаа унаанд суухаа болон ямар тээврийн хэрэгсэл ашиглахаа баталгаатай
мэддэг болно. Тэрээр танаас тасалбаранд зарцуулах нийт мөнгөнийхөө хамгийн бага
хэмжээг олоход туслалцаа хүсчээ.


### Оролт
Эхний мөр тасалбаруудын үнэ болох $c_1$, $c_2$, $c_3$, $c_4$
($1 ≤ c_1, c_2, c_3, c_4 ≤ 1000$) гэсэн $4$ ширхэг бүхэл тоог агуулна.

2 дахь мөр Васягийн зорчих автобус болон тролейбуснуудын тоо болох $n$ ба $m$
($1 ≤ n, m ≤ 1000$) $2$ ширхэг бүхэл тоог агуулна.

3 дахь мөрөнд $i$ дугаартай автобусанд хэдэн удаа суух гэж байгааг илэрхийлэх
$a_i$ ($0 ≤ a_i ≤ 1000$) гэх $n$ тоо байна.

4 дэх мөрөнд $i$ дугаартай тролейбусанд хэдэн удаа суух гэж байгааг илэрхийлэх
$b_i$ ($0 ≤ b_i ≤ 1000$) гэх $n$ тоо байна.


### Гаралт
Васягийн тасалбаранд зарцуулах нийт бурлийн хамгийн бага дүнг харуулах ганц тоо
хэвлэнэ.

-- Энхдүүрэн
