Гамбургер
=========
Поликарпус гамбургер идэх маш дуртай. Ялангуяа өөрийнхөө гараар хийсэнд бол бүүр нугасгүй. Түүнийхээр бол гамбургерт зөвхөн талх, хийм, бяслаг л байх ёстой. Тэр өөрийн дуртай жор "Le Hamburger de Polycarpus" -г "B" (талх), "S" (хиам), "C" (бяслаг)-г тус тус илэрхийлэх тэмдэгт мөрөөр үзүүлсэн. Орцууд нь дээрээс доош дугаарлагдсан бөгөөд "ВSCBS" тэмдэгт мөр нь дээрээсээ талх, хиам, бяслаг, талх, хиам гэсэн бүтэцтэй гамбургер юм.

Поликарпусын гал тогоонд $n_b$ ширхэг талх, $n_s$ ширхэг хиам, $n_c$ ширхэг бяслаг байгаа. Харин гэрийнх нь хажуугийн дэлгүүрт нэг ширхэг талхыг $p_b$, хиамыг $p_s$, бяслагыг $p_c$ рублиэр тус тус зардаг.

Поликарпуст одоо дэлгүүрт $r$ рубль бариад зогсож байгаа. Тэр хамгийн олондоо хэдэн гамбургер хийж чадах вэ? Поликарпус аль ч орцыг хувааж болохгүй гэж үзээрэй. Мөн дэлгүүрт бүх орц хангалттай тоогоор байгаа.


### Оролт
Эхний мөрөнд "Le Hamburger de Polycarpus" жорыг илэрхийлэх тэмдэгт мөр өгөгдөнө. Тэмдэгт мөрийн урт $100$-с хэтрэхгүй. Оролтонд зөвхөн "B" (Латин цагаан толгойн том B), "S" (Латан цагаан толгойн том S), "C" (Латин цагаан толгойн том C) үсгүүд байна.

Оролтын дараагийн мөрөнд түүнд байгаа талхны тоо $n_b$, хиамны тоо $n_s$, бяслагны тоо $n_c$ ($1 ≤ n_b, n_s, n_c ≤ 100$)-г тус тус илэрхийлэх $3$ тоо өгөгдөнө. Гуравдугаар мөрөнд талхны үнэ $p_b$, хиамны үнэ $p_s$, бяслагны үнэ $p_c$ ($1 ≤ p_b, p_s, p_c ≤ 100$) байна. Сүүлийн мөрөнд Поликарпуст байгаа мөнгөний хэмжээ $r$ ($1 ≤ r ≤ 10^{12}$) байна.

C++ хэл дээр 64-битийн тоо хэрэглэх үед %lld-г хэрэглэхгүй байхыг зөвлөж байна.
%I64d, эсвэл cin, cout стриймийг ашиглана уу.


### Гаралт
Поликарпусын хийж чадах хамгийн их гамбургерийн тоог хэвлэ. Хэрвээ тэр ганцыг ч хийх боломжгүй бол $0$-г хэвлэнэ.

-- zoloogg
