Инна ба Ягаан Пони
==================
Дима, Инна хоёр сайхан амьдарч байгаа! Яг одоо Инна ягаан Понитойгоо тоглоод л
байж байна. Дима ч гэсэн тоглоом тогломоор байгаа учраас $n \ x \ m$ хөлөг,
амттай чихэр, бас $a$, $b$ гэсэн хоёр тоо авчирсан.

Дима хөлөгөө Иннагийн өмнө тавиад, чихрээ хөлгийн ($i,j$) нүдэнд тавьсан байна.
Дима Иннаг дараах үйлдлүүдийг хийснээр чихрийг хөлгийн аль нэг буланд аваачих юм
бол чихэрээ өгнө гэж ээ. Энэ нь:

 - $(x,y)$ нүдэн дахь чихрийг ($x-a$, $y-b$)-д аваачих
 - $(x,y)$ нүдэн дахь чихрийг ($x+a$, $y-b$)-д аваачих
 - $(x,y)$ нүдэн дахь чихрийг ($x-a$, $y+b$)-д аваачих
 - $(x,y)$ нүдэн дахь чихрийг ($x+a$, $y+b$)-д аваачих

Мэдээж Дима чихрийг хөлгийн гадна гаргахыг зөвшөөрөхгүй.

Ингээд Инна, Пино хоёр чихрийг хөдөлгөж эхэлж ээ. Одоо тэр хоёр чихрээ анх
байгаа $(i,j) $ нүднээс аль нэг буланруу аваачих хамгийн цөөн үйлдлийн тоог
олохыг хүсч байгаа. Тэдэнд туслана уу.


### Оролт
Оролтын эхний мөрт $n$, $m$, $i$, $j$, $a$, $b$ ($1 ≤ n$, $m ≤ 10^6$, $1 ≤ i ≤
n$, $1 ≤ j ≤ m$, $1 ≤ a, b ≤ 10^6$) өгөгдөнө.

Та хөлгийг мөрийн дагуу дэрээс доош $1$-с $n$ хүртэл, баганын дагуу зүүнээс
баруун тийш $1$-с $m$ хүртэл дугаарлагдсан гэж үзээрэй. Хүснэгтийн ($i,j$) нүд
нь $i$-р мөрийн $j$-р баганыг илэрхийлнэ. Хөлгийн булан нь ($1, m$), ($n, 1$),
($n, m$), ($1, 1$) нүднүүд юм.


### Гаралт
Чихэр авахад шаарлагатай хамгийн цөөн үйлдлийн тоог хэвлэнэ үү.

Хэрвээ Инна, Пино хоёр Димагийн дүрмээр тоглоод чихэр авч чадахгүй бол "Poor
Inna and pony!" гэж хашилтгүйгээр хэвлэ.

-- zoloogg
